При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в теле, в заголовке. Сейчас "Основныые интрументы, а должно быть "Основные инструменты".
3. Не хватает буквы "с" в теле, в заголовке. Сейчас "Основные интрументы, а должно быть "Основные инструменты".
4. Не хватает буквы "с" в теле, в заголовке. Сейчас "Тетирование Web-приложений", а должно быть "Тестирование Web-приложений".

Файл cmd.html.
1. В head title неправилье название. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".
2. В подвале нет ссылки на главную страницу.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка-переход на главную страницу сейчас по центру на весь экран, а должно быть сбоку, чтобы не закрывать каринку на фоне.

Файл git.html
1. В заголовке слова с излишним эмоциональным окрасом. Сейчас "Git - всему голова!", а должно быть "Git"
2. В body <div class="card">, а должно быть <div class="card animated fadeIn">. Видимо поэтому не открывалась ссылка с главной страницы
3. В подвале указан переход не на главную страницу. Сейчас переход на страницу Mac OS, а должно быть на главную.
